---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-30"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# 重新登錄 EVault

此作業是重新載入伺服器作業系統之後所需的最常用步驟，但是您也可以使用下列步驟，[對一部伺服器使用備份，在另一部伺服器上還原](restore-from-another-computer.html)。

1. 以 WebCC 上的使用者身分登入。如需指令，請參閱[開始使用備份服務](/docs/infrastructure/Backup/index.html)。請記住， WebCC 只能透過 {{site.data.keyword.BluVPN}} 來存取。

2. 在左邊，按一下**所有代理程式**。

3. 在右上角，將滑鼠移至**編輯**。

4. 選取**儲存庫設定**。

5. 按一下**重新登錄**。

6. 完整： 
  - 儲存庫名稱
  - 儲存庫位址
  - 帳戶
  - 使用者名稱
  - 密碼。<br/>
  **附註**：「帳戶」等同於[開始使用備份服務](index.html)頁面中的「帳戶名稱」。通常，它看起來像是 "SLE[account ID]"

7. 按一下**載入電腦**，並選取您要載入的電腦。

8. 按一下**儲存變更**。

9. 重新整理網站以還原先前的備份工作。

10. 同步化每一個備份工作，以還原安全集歷程。 

11. 如果備份工作是使用加密密碼建立的，則您必須輸入加密密碼，才能還原資料或繼續備份。

12. 按一下**關閉**，您已全部完成。
